[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和查理共进早餐
今天成为头条新闻，有1000万人在英国接受首次刺刺
正在进行试验，以了解使用不同的疫苗是否安全
epsom赛马场的第一和第二剂早上好
暂时变成了大规模疫苗接种中心我们都住在这里
早上看疫苗接种程序如何
在全国各地的掌声中正在铺开
为了纪念汤姆·摩尔上尉，他的家人说他们受到了难以置信的感动
早上好，以合理的价格购买能源或使人们陷入贫困
慈善机构告诉早餐他们担心燃料价格上涨的影响
数百万家庭的账单早上好
英超联赛冠军利物浦再次主场失利
这次他们在另一个国家的安菲尔德被辉煌的布赖顿击败
这个季节的大惊喜今天早上好，我们又得到了一些
整个国家的北部都下着雨夹雪和山上的积雪
但是在南方，那天全天有雨水向北移动
但是当我们进入周末时，对我们所有人来说都会变冷
我们中更多的人会看到下雪，稍后我将提供所有详细信息
节目早上好，今天是星期四
2月，我们的主要故事是超越锁定的生活
首席医学顾问克里斯·威特（Chris witte）宣布后，似乎又走了一步
英国已经超过了冠状病毒的高峰
爆发时有一定的警惕，尽管他警告说病例数仍然存在
首相表示，超过一千万的消息传出后，这个消息非常高
人们现在已经接种了第一批疫苗
在整个英国，政府的目标是为1500万
到2月中旬最脆弱的人群
总理说，到目前为止，英国将近90％
年龄在75岁以上的所有人中都接受了初始剂量
最新报告有1300例新死亡
24小时内死亡的人在四个星期内
第一次进行秘密试验的秘密19人试验性射精
在英国各地，疫苗接种工作进展顺利
但可以混合使用牛津阿斯达瑞卡和辉瑞biontech疫苗
为身体提供更多机会开发针对病毒的防御系统
这就是今天公布的一项新试验的背后，该研究将
包括820名志愿者，他们都还没有
疫苗都将在50岁或更老的年龄段
该小组将在下一个优先工作阶段进行疫苗接种
最初在英格兰的八个地点，我们在这里正在寻找的是
如果您给予，人们的免疫系统反应如何
第一次接种一份疫苗，第二次接种另一份疫苗
而这样做的原因是为了增强英国的灵活性
秘密疫苗的免疫时间表
甚至在全球范围内，也更容易管理这些疫苗
如果您不必太担心总是给第二个
剂量与第一剂相同，这也为第一剂带来了弹性
如果出现供应问题，应进行免疫计划
其中一种疫苗可以保护自己，然后就可以保护自己
通过能够免疫
另一种疫苗作为替代研究人员认为
例如，有充分的理由认为它可能会起作用
正是这个过程被用于抗击埃博拉病毒
在疫苗接种计划中引入灵活性也可能有帮助
疫苗供应是否受到干扰，这可能会带来巨大的好处
尚未建立和运行疫苗接种计划的发展中国家
第一个结果应该由初夏的英国广播公司（BBC）新闻了解
嗯，现在英国有超过一千五百个站点
冠状病毒疫苗的大规模免疫
计划继续加速目前有近90个大型项目
的疫苗接种中心今天又开放了39个人
也可以在大街上找到工作
药房以及在GP和医院中心的水晶宫足球俱乐部是
欧盟和欧盟最近宣布对公众开放
难以解决有关英国脱欧贸易协议对英国的影响的担忧
年初以来北爱尔兰的超级市场
一直在供应方面苦苦挣扎，边境检查不得不在上周暂停
员工昨晚受到威胁的谈话被认为具有建设性
队长汤姆·摩尔爵士一家人说，他们被人们深深地打动了
昨晚总理在他的记忆中参加了全国性的掌声
部长向100岁的筹款者致敬，他与世长辞。
冠状病毒在星期二，我们应该警告您约翰的这份报告
mcguire从一开始确实包含一些闪光灯摄影
汤姆·摩尔船长的家最近看到了一些脊柱刺痛的瞬间
他的百岁生日一百个月
昨晚他的家人加入了国家鼓掌
他在贝德福德医院的非凡成就的员工展示了他们
感谢他们说他们有幸得到照顾的那个人
在他的最后几天
他的名字永远是nhs的代名词
在默西塞德郡的西部医院，他们描述了他
作为他们的英雄
他感动了我们社会每一个角落的人们
在英国各地的城市里，他们花了一分钟
要说谢谢您，汤姆上尉被拉进了火车
伦敦的帕丁顿车站工作人员组成了仪仗队
[掌声]那么他应该如何更永久地
记得总理被问到
唐宁街covid新闻发布会，为...
多摩上尉某种形式的公共纪念馆
汤姆船长，我绝对是开放的，当然知道每个人
嗯，这就是人们想要支持的事情，
呃会和他的家人一起工作
看看他们的感受是最合适的
嗯，并把它向前
曼彻斯特城和伯恩利足球俱乐部的六点钟开球
参加
他最珍惜的荣誉之一被评为荣誉上校
在哈罗盖特的陆军基础学院
[掌声]
和皇家爱尔兰军团的现役士兵
以最大的努力向一位前士兵致敬
回到他在贝德福德郡的家乡的掌声
不仅是汤姆船长，而且是支持他的家庭
在他的所有努力中，他可能会消失，但永远不会被遗忘约翰·麦奎尔
英国广播公司新闻贝德福德郡
现在的时间是六点七分，只是想向您展示这些图像
多弗的白色悬崖是的，这个镜头是由当地人拍摄的
渔夫展示了著名的粉笔的大块
所有的悬崖都摇摇欲坠，然后掉入英吉利海峡
戴夫·沃特菲尔德说他听到了另一个裂缝
然后开始拍摄，几秒钟后在地面上
开始弯曲，然后如您所见
整个部分开始让位，我认为我们需要等待，不是吗
显然还有更多的事情发生，因此2016年进行的一项研究发现
悬崖正在退缩哦，对不起
我不认为那会是戏剧性的，所以这项研究
在2016年发现悬崖正在退缩多达12英寸
一年是因为沿海侵蚀，那不是很有意义吗
知道当我们看着这个国家的各个地方时，您会看到情况如何
侵蚀了你知道让我想起我很幸运的一点
来到南极洲，看看你知道什么时候
冰壁被打破，这叫做雕刻，看起来就像那样
倒在是的水和噪音下，我的意思是我无法想象
噪音就像周围的雷声
其中之一是与家庭有关的故事之一
生活在靠近水的边缘的人不会，而你说的每一个
一年，距离越来越近，您实际上并没有
经常看到它因明显原因而崩溃的那一刻，因为没人
确实在发生时拍摄，但您看到了，他们必须
早就预料到了，无论如何这些照片都很棒
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息